*** 2010-02-02

* El menú "Cuentas" ahora se llama "Cajas". Todas las referencias a la palabra "Cuenta" fueron cambiadas por la palabra "Caja".

*** 2010-02-05

* Ahora se puede adjuntar una imágen a una persona.
* Captura de imágenes desde dispositivos WIA, como una cámara de fotos o un escáner.
* Se agregó una opción de recorte al incorporar imágenes.

*** 2010-02-06

* Se incorporó un sistema de notificación de novedades.
* Numerosas mejoras de velocidad. Especialmente en conexiones lentas.

*** 2010-02-17

* Se incorporaron las tarjetas Nativa y Actual.

*** 2010-04-30

* Se agregó la opción de cobrar parte de una factura con un Comprobante de Retención de Impuestos.
* Se agregó la opcion de pagar con cheques de terceros o con Comprobantes de Retención de Impuestos.

*** 2010-05-10

* Ahora se puede restringir el tipo de documento que se imprime en cada Punto de Venta.

*** 2010-05-19

* Las Notas de Crédito ahora también controlan el saldo impago (como lo hacen las Notas de Débito y Facturas).

*** 2010-05-08

* El sistema va a instalar Microsoft .NET Framework 3.5 en los equipos que no lo tengan. Éste es un componente requisitorio para futuras actualizaciones.

*** 2010-10-14

* Rediseño interno del manejo de formularios de edición y listado de elementos.
* Rediseño interno del manejo de permisos.
* Mejoras cosméticas en todos los formularios de listado y cajas.
* Mejoras de funcionalidad en todos los formularios de edición.
* Implementación interna de más elementos de datos en Lbl.
* Ya no se admite el acceso mediante MyODBC. Se siguen admitiendo MySQL Connector/NET y ODBC. Las conexiones configuradas como MyODBC se tratan como MySQL Connector/NET.
* Se actualizó la versión de desino de Microsoft .NET Framework de 2.0 a 3.5 Client Profile.

*** 2010-12-17

Lázaro tiene un nuevo ícono. Algunas ubicaciones aun pueden mostrar el ícono antiguo.

*** 2011-01-14

* Las cuentas corrientes de los clientes ahora aparecen en orden inverso (los movimientos más nuevos arriba).

*** 2011-03-01

* Los artículos ahora incorporan seguimiento por "Variaciones" (por ejemplo, Talles y Colores).

*** 2011-08-24

* Se mejoró la seguridad en el almacenamiento de contraseñas. Se recomienda que cambie su contraseña desde el menú Sistema.

